喂 康一家里的人什么都不知道 还在想要不要报警呢
おい　康一の家の人は何も知らねってよ ケーサツ呼ぶとか呼ばねーとかー言ってたぜ
果然失踪了吗 由花子也没来的话…
やっぱり行方不明か　由花子もきてねーとなると
我觉得自己要负责的
おれ責任感じるぜー
哎呀 难不成死了吧！
はっ　まさか死んでるってことはねーだろーなーっ
不 我想应该还不会 恐怕是被关在什么地方了
いや　まだそれはねーと思うぜー どっかに監禁されてんだぜ
话说 要是不快点找出来的话
もっとも　早く探し出さねーと
恐怕会关系到康一的死活了
生死にかかわることになるかもしれねーがよーっ
打不开呀！ 太过分了！
ああー　あかないよぉーっ　ひどすぎる
「哥伦布发现新大陆的年份是哪一年？
答案就是密码」
应该也是某部电影的名字吧
たしか　映画のタイトルにもなってたんだよなー
因为那电影长的要死 所以我也没看
長そーな映画だから見てないんだよなーっ
都已经想出这些了！
もうそこまで思い出してるんだよーっ
1…4…0…0
1 4 0 0…
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
Uh
Yeah
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
Uh
Yeah
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
正体不明
の
まま
に
依
旧
不
为
人
知
的
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
正体不明
の
まま
に
依
旧
不
为
人
知
的
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
开
始
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
开
始
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
だ
け
ど
今
日
も
上
々
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
だ
け
ど
今
日
も
上
々
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
m 45 0 b 0 0 0 66 45 66 b 90 66 90 0 45 0
第9话    山岸由花子恋爱了 其二
内裤和睡衣的裤子 我给你洗好了
パンツとパジャマのズボン　洗たくしといたわよ
怎么了？
どうしたの
你不说话的话我就什么都不知道了
黙ってちゃあわからないでしょう
我都已经升高一了
こ…高校一年にもなって
却还尿裤子还要让女生洗 我真是太差劲了
こんなの　 最低だ…
与其说是不好意思 不如说我现在觉得自己简直糟糕透顶
はずかしいというより　人間として最低の気分だよ
求你了 别再干这种事情了
お…お願いだ　こんなこともうやめて
你应该已经开始讨厌我 觉得我没劲了吧
ぼくなんかもう嫌いになったでしょう あきれはてたでしょう
让我回家吧
もう　ぼくを家に帰して下さい
这样尿着裤子的我到底是哪里值得你喜欢呀！
こんなおしっこもらしたぼくのどこが気に入ってるんですか
可怜的康一！由花子让你的心灵受到了很大的创伤对吧
カワイソーに康一くん 由花子　あなたの心をずいぶんひどい目にあわせてるのね
由花子真是个坏女孩 对吧
由花子はいけない女の子なのね
我说什么都没用啊！
なにを言っても無駄だったんだあー
感觉都要哭了
なっ　なんか涙が出て来た
先是尿湿裤裆 再是泪满衣襟吗？
おしっこの次は涙でぬれるのか　ぼくはあー
但是康一 你虽然嘴里说着自己是个大烂人
でもね　康一くん あなた自分で人間として最低といっておきながら
但我却能看到你的眼中闪烁着一些
その瞳の奥にキラリと光る
可以说是爽朗的感情一样的东西
なんていうかー　サワヤカな物があたしには見えるのよ
它给人一种「我还有杀手锏」的感觉
なにか切り札を持ってるぞって感じなのよね
对于你的这一点 我非常喜欢
わたしはあなたの　そこが気に入ってるのよ
我好想看一看那到底是什么
それが何なのか見てみたいわ
而且 既然是自己喜欢的人
それに　愛している人のものなら
连他的屎啊鼻涕啊都不会爱的人也好意思说爱他么
ウンコだろうが　鼻汁だろうが　平気でしょう
去在意这种东西 那才奇怪呢
気にするのは変だわ
在给你洗内裤的时候 我可是感到非常的幸福呢
あなたのパンツ洗たくしてる時　あたし幸せを感じたのよ
你看
見て
我现在正在做电椅呢
今ね　「電気の流れるイス」を作ってるのよ
希望能赶上晚餐时的学习
夕食の時の勉強に間に合うようにね
晚上我打算做意大利菜 所以必须要去买点橄榄油
夕食はイタリア料理を作ろうと思ってるの オリーブオイルを仕入れなくちゃ
好好期待吧
楽しみね
救救我呀！
たっ　たすけてくれーッ
她已经越来越过激了
彼女　どんどんエスカレートしているぞ
再不快点逃出去的话… 我真的会被杀掉的！
早く逃げ出さないと　ま…まじで殺されてしまう
可是…要怎么逃呢
でも　どうやって逃げよう
康一那小子可是有「回音」的
康一の野郎はよおー　「エコーズ」を持ってるぜ
有那个的话就算被绑住嘴也能想办法求救的吧
あれがありゃ　口を塞がれてたって助けを求められんだろー
但是「回音」的射程距离只有五十米左右
だが「エコーズ」の射程距離は50mぐらいだぜ
他也有可能被带到了附近无人居住的地方
まわりに人が住んでねーとこに連れてかれたかもだなあー
那样的地点可太多了
そんなとこいくらでもあるぜ
等一下 她说她要去买橄榄油
待てよ　彼女　「オリーブオイル」を仕入れるといっていたぞ
这种状态下是不可能自己去买东西的
この状況で買い物に行くとは思えない
那么 她是打电话订购？
じゃ　「電話注文?」
啊 难不成！
まさか
有了 是公用电话！
あったッ　公衆電話だ
四十八米 太好了！ 勉强在射程范围内！
48m　やった　ギリギリ射程距離内にあるッ
「回音」是声音的替身 这么一来就能向仗助同学求救了！
「エコーズ」は音のスタンド　これで仗助くんに「HELP」の信号をおくれるぞ
我没有十日元的硬币呀！
10円玉がねえよぉぉーっ
被抓过来的时候我是穿着睡衣的呀！
連れてこられた時　パジャマだったからなあー
要拨110么… 但是那个女人可能会把警察给杀掉
110番ボタンを押すか　でもあの女　警官を殺すかもしれない
果然还是要想办法联络仗助同学！
やっぱり仗助くんに　なんとかして連絡しなくてはーッ
你是在想附近有没有公用电话吧
近くに「公衆電話」があるかどうか　考えてたでしょう
由花子同学？
ゆ…由花子さん
你的想法我可是一清二楚的
あなたが考えてることは手にとるようにわかるわ
因为我说要买橄榄油 所以附近应该会有电话
「オリーブオイル」を仕入れるとわたしが言ったから　近くに電話があるはずだ
但是就算去了那里身上也没有十日元硬币
でも　そこまで行けたとして　10円玉がない
你是这么想的对吧
そう考えたでしょう
真的有吗 公用电话…？
あ…あるんですか　公衆電話
哼 还装傻
フン　とぼけちゃって
去打电话什么的想法还是省一省吧
電話しようなんて考えは捨てることね
你别想从这个家里踏出一步
あなたは一歩だろうとこの家から出ることはできない
为了以防万一 我这就去把电话上面的110按钮毁掉
電話についてる110番のボタンは　ねんのためにこわしてくるわ
你有什么想要的吗？
何かほしい物ある
不 没什么…
い…いえ　別に
这 这什么女人啊…
な…なんて女だ
没办法了 无法联络吗…
だ…だめかー　連絡できないのかーっ
怎么回事 这个文字…？
なに　この文字は
我的手上突然传来了声音！
あたしの手からいきなり音が
开始向什么地方打电话了！我明明还没有拨号！
どこかを呼び出し始めたわ　またわたし　電話番号を押していないのに
喂 我是东方
はい　東方です
打通了！ 只要发出电话号码的拨号声音
つながったッ　電話番号の発信音を流せば
电话拨号原理:理论上来说可以在通过电话机的话筒直接以电话号码对应的拨号音频来拨号
就能激活受信器打出电话
プッシュ回線はつながるッ
喂喂 你是康一吗？ 我是仗助！
もしもし　康一かおまえ　おれだ　仗助だ
康一你在哪里？
康一ッ　どこにいるッ
怎么回事… 能听见海浪的声音！
なんだ　波の音が聞こえるなッ
康一同学 你…！
康一くん　あなた
你有和我一样的能力是吧！
あたしと同じような能力を持ってるのねッ
成功了！ 经过刚才的提醒仗助同学一定会过来！
やったぞッ　今ので仗助くんはぜったいここにくるッ
坐车的话十五到二十分钟
車なら15分か20分ッ
在他赶来之前我要坚持住！
それまでもちこたえるんだ
必 必须要做点什么！
な…なんとかしてッ
海浪的声音 公用电话…
波の音　公衆電話
康一所在的位置肯定是这里！
康一がいるのは　ここしかないぜ
康一同学
康一くん
康一同学！
她已经回来了 只能一战了！
彼女が戻って来るッ　も…もう　戦うしかないッ
快开门 康一同学
開けなさい康一くん
你把门破坏掉不就能进来了吗？
こっ…こわして入って来たらいいだろう
只要仗助同学看到门坏掉的样子 他一定会起疑的
ドアがこわれたところを仗助くんがみたら　確実に怪しむぞぉーっ
由花子感到很高兴
由花子ね　とてもうれしいの
康一同学竟然和我有一样的能力 我真的非常高兴
康一くんがあたしと同じ様な「能力」を持っていることが　とてもうれしいのよ
虽然你瞒着我这一点让我很生气 但我果然还是很高兴
そりゃあ　隠してたってところは少しムカついたわ　でも　やっぱりうれしいのよ
因为 男人和女人一起生活的话 最重要的事情是有爱
だって　男と女がいっしょに生活する上で大切なことは　「愛」と
以及拥有相同的价值观和目的不是吗
共通の価値観や　同じ目的を持つことでしょう
我们之间有着他人所没有的共通点
あたしたちには　他の人にはない共通のものがある
我们之间的相性是最好的！
あたしたち　最高に「相性」がいいのよッ
所以 康一同学 把门打开…
だから　康一くん　ドアを開けて
我说开门 你就赶紧给我开门！
開けなさいといったらさっさと開けなさいッ
最讨厌你了！
大嫌いだ
最讨厌你了最讨厌你了
大嫌いだ　大嫌いだ　大嫌いだ　大嫌いだ　大嫌いだ　大嫌いだ
你说我们相性最好？ 你难道看不出来我感到多讨厌吗！
さ…最高の相性だって　ぼくがこんなにいやがっているのがわかんないのかいッ
在你哭着说放弃我并向我道歉之前 我是不会解除声音的！
ぼくのことをあきらめたと泣いてあやまるまで　その音はとってやんないぞッ
这是什么？这种东西我可听不见
なによこれ　こんなことあたし　聞こえないわね
这个女人 跟玉美那时候完全不一样！
こ…この女　玉美の時とはわけが違う
她的执念太重了！
思い込みが強すぎる
虽然知道她是个听不进去话的人 没想到居然这么严重！
「言ってもムダ」というのが　こ…これほどとは
我终于知道了 我们之间是被独一无二的红线连接着的
あたしたち　この世でたった一本の「赤い糸」で結ばれていたことがやっとわかったのよ
有些人一辈子都找不到这样的人
一生みつけられない人もいる
这种美妙你还是不能理解吗？
このすばらしさがまだわからないの
康一同学 刚才我说要让你成为一个了不起的男人
康一くん　さっきまではあなたをりっぱな男の人にしようと思ってたけど
但以后我不会这样做了
これからはちがうのよ
在你爱上我之前 我是不会让你离开这个家的
あたしのことを愛するようになるまで　この家を出さないわ
我绝对 会让你爱上我的！
絶対に　愛させてみせる
不然的话 我可能会杀了你呢
さもないと　殺してしまうかも
绝对不能让这个女人进来！再用「「回音」」攻击一次！
この女を絶対に入れちゃあだめだ　「エコーズ」でもう一度だけ攻撃するんだ
只要拼命去做的话 一定能发出比刚才那次更强的声音！
必死になれば　さっきよりはきっと「強い音」が出せるッ
「回音」！
エコーズ
「回音」的样子…
エコーズの様子が…
「回音」！
エコーズ
不动了…
動かない
死了吗？ 因为太过绝望所以替身能力死掉了吗？
し…死んでしまったのか　絶望のあまりスタンド能力が死んでしまったのか
「回音」死掉啦！
エコーズが死んでしまったァー
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「「回音」 ACT.1」
[替身使者]
广濑康一
怎么会！我的…我的「回音」完全不动了！
そっ…そんなあーっ　ぼ…ぼくの　ぼくの「エコーズ」が全然動かなくなったあーっ
替身是由精神力驱动的
スタンドは精神力で動くもの
因为被逼迫的太紧　我的紧张突破了极限
追い詰められすぎて　ぼくの緊張の限界を超えて
替身也随之死掉啦！
死んでしまったんだ
啊啊啊　我的「回音」啊！
ぼくの「エコーズ」が
怎么了？　那个是　你的替身吗？
なに　あっ　あなたのそれは一体　スタンドっていうの
那个替身到底…？
そのスタンドは一体
这个鞋柜真碍事！
この下駄箱邪魔よ
要被杀啦！　让她进了门把我抓住的话
殺される　ドアを入ってきて捕まったら
我早晚会被她杀掉的！
いずれ殺されるッ
康一　开门！
康一くん　開けなさい
不要从那个门进来呀！
そのドアから中に入ってこないでくれ
门呀　求你把她吹飞吧！
そのドアがこの女を遠くまでふっ飛ばしてくれたらなぁ
不见了？只有蜕下来的皮！
いない　抜け殻
它去哪儿了？
どこへやったの
我在问你那张皮里面的东西去哪里了！
それの中身をどこへやったと聞いてるのよ
这 这个是…！
こッ　これはッ
怎么回事
なんだこれ
我的「回音」…没有死！
ぼくの「エコーズ」　死んでいない
从之前的外形 蜕变成新的样子了！
前の形から新しく抜け出たのか
这东西怎么回事呀　外形虽然变了点 可却比之前的还小了
何よこれ　デザインがちょいと変わっただけで　前より縮んでるじゃない
又不是变了形就是好事
形が変化すりゃいいってもんじゃないわよ
好快！
は…早いッ
这股风　是怎么回事？
なに　この風は
她 她被吹飞了！
ふ　ふっ飛ばした
虽然不知道怎么回事　但是她被风一样的东西吹飞了！
なんか知らないけど風のようなもので吹っ飛んでいったぞ
刚才的到底是…我被做了什么？
い　今のは一体　何をされたの
门上　有「回音」的字！
ドアに「エコーズ」の文字が
她因为碰到了印着字的门　所以变成了实感！
彼女にこの文字が付いたドアに触ったから実感となったんだ
这种「咻！」的感觉把那个女人给吹飞了！
「ドヒュウウウ」という感覚があの女をふっ飛ばしたんだ
刚才我希望这个门能够把那个女人吹飞
さっきぼくはこのドアがあの女をふっ飛ばしてくれたらと願った
是我在不知不觉中指挥它做出了这种事！
知らず知らずのうちにぼくが操作していたんだ
新的「回音」　「「回音」 ACT.2」！
第二形态
新しい「エコーズ」　「エコーズ　ACT２」
康一同学…
康一くん
是那群人吗
あいつらか
海边的空房子的话 就只能是这里的别墅区了
海のそばでよ　空き家が多いっつったらこのあたりの別荘地だぜ
可是呀 这里可是有几十栋别墅啊
でもだぜ　別荘が何十軒とあるぜ
到底在哪一栋里面我们可不知道
どの家か分かんねぇよ
电话亭 康一他通过公用电话联系了我们
電話ボックスだぜ　康一は公衆電話からかけてきたんだぜ
首先把电话亭找出来 然后调查那附近的房子吧
まずは電話ボックスを探して　そのそばにある家を調べるとしようぜ
好
おお
可爱的康一同学是属于我的
かわいい康一くんはあたしのものなんですからね
我不会让给任何人！
絶対に誰にも渡さないわ
你还是不要再靠近为好 由花子同学
もうそれ以上近づかない方がいいよ　由花子さん
我自己已经清楚了 你无法战胜我的「「回音」 Act.2」的能力的!
第二形态
自分自身で分かるんだ　君はもうぼくの「エコーズ　ACT２」の能力に勝てない
你不能再锁住我了
ぼくを捉えることはできないよ
左眼皮开始跳了
左瞼が痙攣してきたわ
从小时候开始 由花子只要一兴奋 眼轮筋就会抽搐
由花子って子供のころから興奮すると「眼輪筋」がピグピグいって
变得想要使用暴力了
ちょっと暴力的な気分になるのよね
别因为有了点奇怪的能力 就给老娘这么嚣张
少しばかり変わった能力を身につけたからと言って　図に乗ってんじゃあないわよ
老娘要给你点颜色看看！
荒っぽいことをさせてもらうわ
好烫！
熱づぁぁぁ
怎么会这样 我的手烧伤了！妈的！
なんてこと　手が火傷したわ　このくそったれが
你说的动粗就是指刚才说的脏话吗？
君の言う「荒っぽいこと」っていうのは今の言葉遣いのことかい
你竟然对我做出这种事情 明明只是个毛头小子而已…！
このあたしにこんなことをして　ひよっこのくせに
你是我的东西 却想反抗我吗？
あんたはあたしのものなのよ　あたしのものなのに逆らうの
你明明是我的东西！
あたしのものなのに！
「「回音」 Act.2」！
「エコーズ　ACT２」
假动作？
空振り？
仗助！
仗助
我听见了 那是什么东西四分五裂的声音！
聞こえたぜ　ありゃあなんかがぶっ壊れる音だぜ
喂 该不会是那栋房子吧!
おい　あの家じゃあねか
头发竟然伸得这么长 好强的精神力！
こ　こんなに髪の毛が伸びるとは　精神力が凄すぎる
漆黑的执念的精神力！
ドス黒い執念の精神力が
你的替身…「「回音」」对吧 只要知道了能力就没什么威胁了
あんたの「エコーズ」だっけ　ネタがばれたらどうってことないわ
只要不碰到那些文字就好了吧
その文字に触らなきゃあいいんでしょう
话说回来 我再问你最后一次
ところでもう一遍だけ聞くわ
你喜欢我对吧
あたしのこと　好きよね
如果你敢说你不喜欢我的话…你试试
もし好きじゃあないって言ってごらんなさい
我现在就在这里把你跟这房子一起捏碎
あなたを今ここでこの家ごと引きちぎって殺すわ
如果你死了的话 你就会永远属于我了
あなたが死ねばあなたが永遠にあたしのものになる
你会在我的心中留下一生都不会磨灭的只属于我的印象！
あたしだけの心の中の思い出に一生残るものね
快点回答我！
さっさと答えなさい
就因为你不知道我已经给出了答案 所以我才会遇到这些破事
言ったってわからないから　こんな目に遭ったんだよ　ぼくは
我想说的是 我早就已经讨厌你了
嫌いだって言ってるんだよ　君に　すでにさ
我要杀了你 康一同学！
ぶっ殺すわ　康一くん
这个我也已经说过了「你已经无法抓住我了」
これもすでに言ってるんだよ　君にはぼくを捕まえることはできないって
你已经碰到了被吹飞的文字了
ぶっ飛ばす文字に触ってるんだよ
那些字就在被你称作毛头小子的我的身上！
君の言うくそったれの文字がひっついたぼくに
啊 她的头发变得雪白了！
あっ　髪の毛が真っ白になっている
该不会死了吧
まさか　死んだんじゃあないだろうな
还活着！
生きてるぞ
虽然她是个性格异常 非常过分的女人
非常な性格で酷い女とはいえ
但是现在还是应该为她庆幸吧
よかったと喜んでやるべきか
虽然我抓不住你
あんたを捕まえることはできなかった
但是只要把你的替身捏死就好了！
でも　あんたの「スタンド」をぶちのめせばいいってことが分かったのよ
想得美 蠢货！
しゃらくせえ
竟然还能攻击… 这是什么精神力呀！
ま　まだ攻撃できるなんて　なんて精神力だ
烦死了！ 你个尿裤裆的小王八羔子胆儿挺肥啊！
やかましいーッ　よぐも　くおの　ションベンちびりが
竟然对老娘做出这种事情！
よくぼぉ　あたじにごんなごどを
老娘一头秀发都变成白色的了！你这没种的王八蛋！
あだしの大切な髪の毛が真っ白になってるわ　このヘナチン野郎が
我曾经很喜欢你
あんたのことを好きだったわ
但是你竟然对我美丽的头发做出这种事情　我饶不了你！
でも　あたしの美しい髪をこんなにしたのは許さないわ
无论是谁　都不能伤害我的美貌！
誰だろうとあたしの美貌を傷つけることは許さないわ
接下来老娘要把你这漏尿小鬼的小鸡鸡撕下来
このまま　このションベンたれのチンポコ引っこ抜いて
然后把内脏全都扯出来！
そこから内臓ぶちまけてやるわ
住手啊
止めろ
吵死了！
やかましい
你也会变成那样子的对吧！
あんたのもそうなるのよね
怎么回事 刚才的「噼啪」的声音？
なに　今の「ピシ」って音は
快点放开我的「回音」 找个东西抓住！
ぼくの「エコーズ」を放して　何かに掴まれ
山崖要滑下去了！
崖が崩れるぞ
在听你心脏的声音的时候 「回音」」还听见了地面传来的开裂的声音！
君の心臓の音を聞いた時　「エコーズ」は地面にひびが入る音も聞いてるんだ
哼 别为了自救扯这种瞎话了！
ふん　助かろうと思ってでたらめコクんじゃあねーわよ
我得快点松开这东西 找什么东西抓住！
こいつを放して　どこかに掴まらなくては
糟糕…来不及了
しまった　その時間が...ない！
和我说的一样 滑坡了吧
言った通り崩れただろ
但是 无论我说什么 你都不会懂的吧
でも　なにを言ったってわかんないんだよね　君は
他已经把文字贴上去了吗？
貼り付けていたというの　すでに
在我想把他的「回音」撕碎的时候
あたしが「エコーズ」を引きちぎろうとしてる時に
他已经用「回音」把那个文字贴在悬崖下的石头上了吗？
崖下の岩に　あの文字を貼り付けていたというの
在我想杀掉康一同学的时候
あたしが康一くんを殺そうとしている時
他已经在想着怎么救我了吗？
康一くんはあたしを救うことをすでに考えていたというの
我 彻底地输了…
か　完全に　あたしの負けだわ
不 见到他那天起 我就已经输给康一同学了…
いいえ　あたしは出会った時から康一くんにはすでに負けていたんだわ
喂 康一 你还好吗？
おい　康一　無事か
还好么 康一？
大丈夫か　康一
仗助同学！亿泰同学！
仗助君　億泰君
你们来的太晚啦！真是的…
遅いんだよ　来んのが　もう
可是…我越来越喜欢你了
でも　ますます好きになってきたわ
就算你完全不把我放在眼里也好…
あたし全然相手にされなくてもいい
只要一想到康一同学　我就会觉得好幸福！
康一くんのことを思ってるだけで幸せだわ
哦
おっ
喂你们看 那个是由花子么
おい見ろ　ありゃ由花子か
她的头发全变白了！
髪の毛が真っ白だぞ
哦真的呀
おお　マジだぜ
不过　那个女人是不是在一脸幸福地笑啊…
でもよ　あの女 幸せそうに笑ってやしねーか
冲着这里…
こっち向いてよ
真的呀　还真渗人…
本当だぜ　ありゃあ不気味だ
快点跑路吧！
ひえ　早く逃げよう
救救我呀仗助同学！
助けて　仗助君
别找我啊！
お　俺に頼るな
这世上还真是有些不可思议的事啊　阿政！
不思議な事もあるもんじゃのぅ　マサジ
爷爷 我可没醉哟
じいちゃん　俺は酔っちゃあいねーどー
杜王镇名景之②
弹弹礁
如何前往——向当地的渔夫打听「弹弹礁」在什么位置
他们就会亲切地用船载着你过去
弹弹礁
ボヨヨン岬
渔夫们看见礁石将自杀的年轻女性温柔地弹回了原处
「自殺しかけた若い女を岬の岩が優しくボヨヨンと弾き飛ばした」のを 漁師が見かけた
这礁石因为这样的传言而得名
そんな噂話から広まったという
广濑 你这次的考试相当努力啊
広瀬　お前今回の試験頑張ったな
只要去尝试了还是可以做到的嘛
やりゃあできるじゃあないか
总觉得…心情好复杂
なんか　複雑な気分だな
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 10 集  去吃意大利菜吧
菜
吃
第 10 集  去吃意大利菜吧